Repository: smjkzsl/IRAILS
Catalog: irails/locales/*_20230516160039_bak.po
Languages: zh_cn

source: Loading module:%s
zh_cn: 模块加载中:%s

source: load app %s failed
zh_cn: APP %s 加载失败

source: Please use api.http,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.http`,MVC 程序禁止这样直接调用!

source: Please use api.post,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.post`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: Please use api.get,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.get`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: Please use api.head,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.head`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: Please use api.put,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.put`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: Please use api.delete,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.delete`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: Please use api.options,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.options`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: Please use api.patch,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.patch`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: Please use api.trace,MVC app not allow to use this direct!
zh_cn: 请使用`api.trace`,MVC 程序禁止这样直接调用

source: public_auth_url only can be setting once time,current is:%s
zh_cn: public_auth_url 仅可设置一次，当前已设置为: `%s`

source: user_auth_url only can be setting once time,current is:%s
zh_cn: user_auth_url 仅可设置一次，当前已设置为: `%s`

source: Warning: database.uri is empty in config
zh_cn: 警告: database.uri 未配置或为配置为空

source: %s auth type not support
zh_cn: 不支持鉴权类型 %s

source: app dir must in apps dir
zh_cn: 应用目录必须在apps目录下

source: route path must start with '/',%s is not alowed!
zh_cn: 路由路径必须以 `/`开始, 不允许 %s

source: you are successed logout!
zh_cn: 您已成功登出！

source: User authentication successed!
zh_cn: 用户验证成功！

source: User authentication failed!
zh_cn: 用户验证失败！

source: your authencation has been expired!
zh_cn: 您的身份验证已过期！

source: you are not authenticated,please login!
zh_cn: 您还未被验证，请登陆！

source: Failed Auth on type:%s at url:%s [User:%s]
zh_cn: 鉴权失败，类型%s 在URL: %s [用户:%s]

source: static files mouting...
zh_cn: 静态资源加载中...

source: checking database migrations....
zh_cn: 正在检查数据库版本迁移...

source: loading irails apps
zh_cn: IRAILS 项目应用加载中

source: Load Apps Completed,%s loaded,%s unloaded
zh_cn: 应用加载完成，已加载%s个，未加载%s个

source: not found any controller class
zh_cn: 未找到控制器类

source: checking database configure...
zh_cn: 检查数据库配置...

source: Not support %s ,Adapter config error in auth.casbin_adapter
zh_cn: 不支持 %s,auth.casbin_adapter 适配器配置错误

source: init casbin auth system...
zh_cn: 初始化CASBIN验证系统

source: load irails apps finished.
zh_cn: IRAILS项目加载完成.
